Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
= Syaitan =
=Episod 18=
Cikgu.
Apakah...
Penyangak.
keluar!
Cikgu.
Awak sebenarnya sedang memakan
roh syaitan?
kenapa?
Adakah anda menderhaka kepada saya sekarang?
Mulai sekarang,
awak bukan lagi tuan saya.
Apa yang kita buat?
Sudah sebulan
kepulangan Baginda,
tapi dia diam.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Saya risau sakit.
Adakah anda fikir Baginda telah menjadi
dalam bisu?
Baiklah,
anda harus berhenti bercakap kosong.
Jika lebih teruk menjadi lebih teruk,
memberikan persembahan kepada Baginda.
Lagipun, anda seorang yang serba boleh.
Saya jauh lebih rendah daripada awak!
Dengan penampilan lucu anda,
anda patut memberi persembahan kepadanya!
Cukuplah!
Sekarang bukan masanya
untuk bergurau senda.
Saya rasa tertekan
melihat Baginda dalam keadaan itu!
♪Daun payung gugur♪
♪Bayang sunyi di bawah bulan♪
♪Angin petang yang menyegarkan♪
♪Bisikan itu♪
♪Masih bergema♪
♪Dalam hati saya♪
♪Lilin malap, malam berangin panjang♪
♪Haruman bunga memenuhi taman♪
♪Tidak dapat menghilangkannya dari fikiran saya,
semuanya berakhir dengan ketiadaan♪
♪Menyusahkan saya separuh nyawa♪
♪Anda adalah bunyi angin yang tidak dapat tidur♪
♪Mengaduk semua fikiran saya♪
♪Anda bintang jatuh
yang menerangi kesunyian saya♪
♪Musim bunga datang, musim luruh pergi♪
♪Matahari dan Bulan berputar dalam kitaran,
musim sejuk yang tidak dapat bertahan itu♪
♪Ais yang tidak cair♪
♪Tidak kira sejauh mana saya pergi, awak tetap♪
♪Pemandangan yang tidak dapat saya capai♪
♪Anda adalah benang yang tidak terkira banyaknya,
impian yang tidak terputus♪
♪Kamu adalah minuman kesedihan
yang mematahkan hati♪
♪Mabuk lagi terjaga♪
♪Menyusahkan saya separuh nyawa♪
♪Anda adalah bunyi angin yang tidak dapat tidur♪
(Sebulan kemudian)
Kenapa awak ada di sini?
Ketua Peminat.
Saya telah membawa Momo pulang.
Setelah belajar
tentang identitinya sebagai setengah syaitan
pada malam itu,
dia tidak dapat menerimanya.
Dia kemudian terserempak dengan pembunuh syaitan
dan melakukan perjuangan yang sukar.
Bentuk sebenar beliau terbongkar
selepas mengalami kecederaan berat.
Cikgu Shang berkata
kesemua 24 jenis herba penyejuk
diperlukan
untuk memulihkan bentuk manusianya.
Saya mencuba herba yang saya temui
sepanjang perjalanan,
tetapi saya akhirnya diracun.
Nasib baik, saya berjaya kembali
ke Gunung Qianchun.
Saya harap masih belum terlambat
untuk menyelamatkannya.
Terima kasih atas semua kerja keras.
Minta Penyu Tua
membantu anda menyingkirkan racun itu nanti.
Tuanku.
Cakap.
Saya menyelinap masuk ke Bandar Moyuan
dan bertanya-tanya
seperti yang awak beritahu saya.
Kata orang di situ
permaisuri telah dihantar
ke pinggir bandar untuk pemulihan.
Mereka berkata...
Potong untuk mengejar.
Permaisuri itu koma,
dan hari-harinya terhitung.
Ia adalah teras syaitan.
Shen Wangchen!
(Bagaimana mungkin?)
Dia jatuh cinta,
dan dia tidak akan dapat bergerak buat masa ini.
Cepat tangkap dia.
Encik Zhen?
Zhen Gui.
Saya dengar ada syaitan jahat
di bandar lagi.
Ketahui
keberadaan syaitan itu dengan segera.
Nah, Puan Muda,
cuma apa masalahnya
dengan Tuan Kota Muda?
Anda mesti bertahan di sana.
Anda mendapat sokongan kami,
jadi jangan sesekali berputus asa.
kenapa?
Shen Wangchen dan keluarganya
telah melayan kamu dengan baik.
Mereka melayan saya dengan baik?
saya ada
mendedikasikan separuh hidup saya
ke Bandar Moyuan.
Tetapi apa yang saya terima sebagai balasan?
Semua kemuliaan
milik keluarga Shen!
Tuan Kota telah kacau
dan melindungi rakyatnya.
Sebelum pemergiannya,
dia tetap berkeras nak buat
anaknya yang sakit teruk
Tuan Kota seterusnya.
Itu tidak adil kepada saya!
Keluarga Shen
hanyalah tidak cekap.
Saya sepatutnya
Tuan Kota sebaliknya!
Sekarang itu
Shen Wangchen telah tiada,
Saya cukup diberkati
untuk mempunyai barang pada mereka.
malam ini,
Saya akan menghapuskan keluarga Shen
selepas berurusan dengan anda.
Shen Wangchen.
syaitan jahat.
Anda akan menemui ajal anda hari ini.
buatlah!
♪Di mana saya hilang arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tinggal♪
♪Resah, tidak tidur, kita berpisah♪
♪Ketika kesedihan perlahan-lahan tumbuh dalam diri♪
♪Air mata tidak boleh sembuh, senyuman masih sakit♪
♪Kerana hati saya bersama awak♪
♪Pandanganmu melelehkan jerebu♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪Seandainya langit yang cerah dirobek
ribut dan hujan suatu hari nanti♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪Saya akan tetap menunggu di sini tanpa menyesal♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪Di padang pasir ambar,
anda berpaling dengan air mata♪
♪Saya akan mengalu-alukan anda kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪